Nome: José Henrique
Idade: 49
Ocupação: Empresário
Motivações: Está sempre correndo de um lado para o outro por conta da sua agenda cheia. Ele não tem muito tempo para procurar estacionamento e, por isso, precisa de uma aplicação que facilite esse processo.
Frustações: Quando está atrasado para uma reunião importante, José tem dificuldades para encontrar um lugar para estacionar o carro. Como, em sua maioria, as reuniões ocorrem no centro da cidade, o problema é agravado pelo engarrafamento. Tudo se resume a tempo, pois precisa da opcão disponível mais próxima.
App's Utilizados: Apple Maps, Waze

Nome: Maria Júlia
Idade: 24
Ocupação: Estudante Universitário
Motivações: Para Maria, um aplicativo que mapeie os estacionamentos do centro da cidade é uma forma de economizar dinheiro e tempo. Precisa encontrar opcões mais baratas e próximas ao local onde precisa estudar ou resolver outras questões.
Frustações: Quando precisa usar o carro para se deslocar na cidade, tem que lidar com o fato de que os estacionamentos são caros e as vagas são limitadas. Isso causa atrasos para suas aulas e um custo alto
App's Utilizados: Waze, Google Maps

Nome: Fernando Azevedo
Idade: 39
Ocupação: Gestor de estacionamento em um prédio comercial
Motivações: Como o prédio é bem localizado, o estacionamento é utilizado pelos frequentantes do prédio e outros clientes da redondeza, um aplicativo que permita controlar suas reservas e aceite avaliações dos usuários irá trazer mais assertividade ao negócio.
Frustações: O estacionamento tem grande rotatividade e muitas vezes não é possivel ter um panorama da ocupação das vagas do estacionamento. Devido ao curto tempo das reservas, não conseque ter um feedback dos clientes.
App's Utilizados: Planilha de excel

Nome: Isabela Senna
Idade: 32
Ocupação: Gerente de marketing em um estacionamento de aeroporto
Motivações: Quer manter os clientes informados das promoções semanais do estacionamento. Um aplicativo específico para estacionamentos poderia difundir melhor as promoções.
Frustações: O público entende que o estacionamento do aeroporto é sempre caro e por isso não dá a devida oportunidade para conhecer as promoções lançadas. Redes sociaIs, anúncios pagos.
App's Utilizados:

Nome: Roque
Fernandes
Idade: 56
Ocupação: Dono de um pequeno estacionamento em um bairro centra
Motivações: Quer fazer com que seu negócio apareca nas buscas. Um aplicativo que liste estacionamentos pode ser uma porta de entrada para novos clientes.
Frustações: O estacionamento fica num bairro movimentado, mas um pouco distante da avenida principal. Isso dificulta que os clientes o localizem
App's Utilizados: Aposta em meios físicos de divulgação

Nome: 
Idade: 
Ocupação: 
Motivações: 
Frustações: 
App's Utilizados: